Ejemplo 1 - Solución Ejercicio Consulta SQL
Ejemplo de solución a la siguiente consulta:

- Genere una consulta SQL sobre la base Sakila que retorne una tabla de 4 columnas que tenga 1 registro por cada "actor" con los campos:

. Apellido del Actor
. Cantidad de films que superaron la recaudación promedio de todos los films de la base de datos - Usar el campo amount de la tabla payment.
. Cantidad de categorías distintas de los films del actor.
. Cantidad total de alquileres de films en los que participó.

El estado de los datos es uno de los posibles de la Base de Datos, la consulta debe funcionar cuelquiera sea el estado.