1) Realizar una consulta donde se listen todos los clientes (customer) con su nombre y apellido, 
y sus direcciones, las direcciones deberan mostrar los campos "address" y "address", el nombre de
 la ciudad y el pais.
2) Mostrar el listado del punto 1 ordenado por ciudad y pais
3) Mostrar el listado del punto anterior agregando una columna con la cantidad de alquileres (rental) por cliente.
4) Mostrar el listado del pto. anterior agregando una columna con el total de pagos hecho por cada cliente,
(no tomar en cuenta el atributo "customer_id" de la tabla "payments")
5) Mostrar el listado del punto anterior dejando solo aquellos registros que correspondan a alquileres 
realizados durante el mes de mayo.
6) Mostrar el listado del punto anterior mostrando solo los clientes de ese listado que gastaron mas de 10 pesos.
7) Mostrar el listado del punto anterior mostrando solo los 10 clientes de ese listado que mas gastaron.
